،حسنًا، نحن هنا في مركز وادي السيليكون بشركة Google
.وهو المكان الذي ينتشر به التعلم الآلي
>> أجل، هنا في Google نستخدم آلات للبحث
ولترتيب الصفحات الصغيرة التي سترونها وللتعرف على الكلام
.ولترجمة اللغات وبالطبع للسيارات ذاتية القيادة
>> إن أحد الأمثلة المفضلة لدي هو مثال أبسط من ذلك بكثير، ولكن
.أعتقد أنه ممتع حقًا
هناك شركة في وادي السيليكون أخبرها بالملابس
التي أحبها وبعدها ستعرف أذواقي
.وستبيع لي ملابس جديدة بحيث لا أضطر مطلقًا إلى الذهاب للتسوق مرة أخرى
>> هل هي خوارزمية تعلم آلي؟
.>> نعم إنها خوارزمية تعلم آلي
آلي. >> إذن، كيف تدربتي عليها؟
.>>إنها جيدة حقًا، ولم أتدرب عليها لفترة طويلة
>> رائع. إذن، هل هناك مكافأة 10%؟
>> أعتقد أنه ربما ينبغي أن تكون هناك مكافأة، أليس كذلك؟
.>> [LAUGH] ها نحن ذا
.إذن، إنه يوم البيانات الضخمة حقًا
،ولا توجد شركة داخل دائرة نصف قطرها 10 أميال إلا وتستخدم البيانات الضخمة
.بما فيها Udacity، وذلك لتحسين منتجاتها
،>> وهذا ما سنتعلم المزيد عنه في هذا الصف
.كما أن هناك جميع أنواع الأمثلة المثيرة هنا
وسنتعمق كثيرًا في عدد قليل من الأسئلة في هذا الصف، ولكن ينبغي عليكم
،التفكير دائمًا في المشكلات التي تريدون حلها
.وكيف يمكن أن يساعدكم التعلم الآلي في ذلك
،>> ولتعلموا أنكم إذا قمتم بعمل رائع
.فسنبذل قصارى جهدنا لنجد لكم وظيفة هنا في وادي السيليكون